Şimşek! Neden buradasın?
8. BÖLÜM: MUTLU (MUTLU NOELLER) DOĞUM GÜNÜ!
Melek! Aslında, benim soruşturmam
ilerleme kaydetti.
Ne?
Mavi Gece'den önce,
Japonya şubesinde
13. Bölüm diye bir tesis vardı.
Duydun mu hiç?
13. Bölüm?
Hiç duymadım.
Nasıl bir tesisti o?
İlluminati'nin kuruluşunda
rol almış olabilir.
Daha fazla araştırıp
sonra rapor edeceğim. Bekle.
Tamam, dikkatli ol.
Gerçekten hiçbir şey hatırlamıyor.
Burası Vatikan Karargahı, değil mi?
Paladin'le görüşmeye mi geldin?
Hayır, sadece sakinleşmek istiyorum.
Sıcak!
Neredeyiz biz?
Burası, Grigori'den biri olan
Azazel'in yaşadığı tapınak.
Ne?!
O Azazel, Grigori'den mi?
Bay Pheles'in dediklerini hatırlıyor musun?
İnsanlara şeytanlarla savaşmaları için
bilgi veren krallar vardı.
Baal'lardan biri olduğunu hiç düşünmemiştim.
Gehenna'da Sool adında
bir Baal daha vardı.
Yaratılış Kralı, Şemihaza.
Boşluk Kralı, Armumahel.
Ve onlarla anlaşan Azazel.
Her enkarnasyonda, insanlara
şeytanları yenme yollarını vermek için,
insanlarla karıştılar ve Nephilim,
soylarını oluşturdular, sonra Tarikat'ı kurdular.
İşte bu, Ruh Kralı Azazel.
Azazel, Şemihaza ve Armumahel
insanlıkla ittifak kurdular.
Vücutları bozulunca,
yeni beden aramak yerine
doğal hâle dönmeyi seçtiler.
Hâlâ et kalıntıları olan bir beden var.
İlk tanıştığımızda konuşabiliyordu.
Yüz yıl önce daha fazla eti vardı.
13. Bölüm, onun hücrelerini alıp
kopyalarını yaratmış olabilir.
Acaba Azazel işbirliği yaptı mı?
Ama hareket edemediği için umurunda olmayabilir, değil mi?
Şimşek mi?
Ben tek başıma gideceğim.
Sen önce dönebilirsin.
Hayır, bekleyeceğim.
Öyle mi?
Uzun zaman oldu.
Beni hâlâ duyabiliyor musun?
Yani...
Büyükbaba, sen insanlığın tarafındasın, değil mi?
MAVİ EXORCIST - KAR DESTANI ÖTESİ -
Kış tatilinde herkes ne yapıyor?
Ben eve gitmeyi planlamıyorum.
Ben de meşgulüm.
O zaman ben de burada kalacağım.
Herkes burada kaldığına göre sınav için birlikte çalışalım mı?
İyi fikir.
Ha? Madem hepimiz buradayız, bir Noel partisi daha eğlenceli olur.
Noel deyince, o Yukio'nun ve benim doğum günümüz.
Bekle, sen Noel'de mi doğdun?
Aslında 27'sindeydi, ama genellikle Noel'de birlikte kutluyoruz.
Mantıklı.
Bu sene benimkini unuttum. Kimse de hatırlamadı zaten.
Benim doğum günüm de geçti.
- Doğum günümde Shimane'deydim. - Doğum günü...
O zaman bir Noel-Doğum Günü Partisi yapalım!
Shiemi!
Günaydın.
Sınavına girmeyeceğin doğru mu?
Ha?!
Bu sabah formu teslim ettiğini duydum.
Evet, Exorcist olmamaya karar verdim.
Futsumaya'yı işleteceğim.
Bu yüzden, sınav başlamadan önce Dershane'den ayrılacağım.
Ama daha yeni—
Saçmalama!
Annen buna karşı, değil mi?
Bugün Dershane'den sonra onu ikna edeceğim—
Teşekkürler, Kamiki.
Ama ben kararımı verdim.
Ama sen...
Rin, sözümü tutamadığım için üzgünüm.
Hayır, sorun değil.
Dershaneyi bırakıyorum,
ama liseye devam edeceğim.
Aramız iyi olsun.
Tabii ki.
Anlıyorum.
Ve, Shima'nın önerisini destekliyorum.
Kış tatili gelince bir doğum günü partisi yapalım!
Noel ve doğum gününü aynı anda kutlamak eğlenceli olur.
Şey, Shiemi?
Sen de gelmelisin!
Söz ver!
Evet, anladım.
Ona ne oldu böyle?
Shiemi'nin sana bu kadar ısrarlı olduğunu hiç görmemiştim.
Haklısın.
Ama neşeli görünüyor.
Belki de bu iyi bir değişikliktir.
Sadece bir his, ama...
Ölmüyor değil mi?
Bir şey söyle!
Ben de bunu düşünüyordum.
Sen de mi?!
Ben de.
Sen de mi Bon?
Sadece aklımdan geçmişti.
Ama benim için biraz ciddi bir konu.
Bir Eksorsist olmaya kararlıydı ve itiraz edileceğinden endişe ediyordu.
Ve daha önce gözlerinde o kararlı ifade vardı.
Bir günde onu böyle değiştirecek ne olabilir?
Sakin olun, herkes.
Hepiniz mantıksız davranıyorsunuz.
Moriyama'nın sağlık kontrolü mükemmeldi.
Neden ölsün ki?
Bu mantıklı.
Arkadaşlar! Geldik!
Daha iyi bir fikrim var.
Ona sormak en hızlı yol.
Aptal mısın?
Bu onun sırrı.
Konuşulacak bir şey değil.
Shima ve Nori yardım ediyorlar.
Alışveriş grupları da belirlendi.
Rin ve Miwa yemeklerden sorumlu.
Bize bırakın!
Suguro ve Yuki süslemeleri halledecek.
Kamiki ve Shima pastayı üstlenecek.
Onunla mıyım?!
Ağacı da ben alırım.
Ben de biraz yardım edeceğim.
Biraz mı?
Sen de gelmeyecek misin?
Bugün ve yarın randevularım var.
- Kiminle?!
- Zamanım yetmediği için
biraz karışık oldu ama,
parti için afişler hazırladım.
Neden bu kadar heveslisin?
Yoksa ölmüyor musun ya da—
Biz gidiyoruz şimdi.
Dikkatli olun!
PASTA GRUBU
Burası çok popüler, değil mi?
Bu dükkandan pasta yemek her gün olmaz,
o yüzden rahatça seçebilirsin.
Hayır, seçmem. Bu seninle randevuya
çıkma fırsatım.
Beni hâlâ gözlemliyor musun?
Casus olduğum için hâlâ
bana kızgın mısın?
Tabii ki.
Diğerlerinin saf olduğu için şükret.
Doğru, hâlâ kızgın olsalardı
benim için zor olurdu.
Tepkileri beni şaşırttı.
Evet.
Ben de böyle olacağımı
hiç düşünmemiştim.
Shiemi Moriyama için endişelenmek
ve pasta almak için sıraya girmek.
İşte bu yüzden benden farklısın.
Hiç de bile.
Benimle aynısın.
Ha?
Onları seviyorsun, değil mi?
Ama sen bir aptalsın.
Bundan sonra senin için zor olacak.
O yüzden dikkatli ol.
Yine aynı şeyi yapıyorsun.
Zamanı geldiğinde bana yardım edeceksin, değil mi?
Diğerleri yumuşak davranabilir,
ama seninle tekrar düşman olarak karşılaşırsam
ve sana hiç merhamet göstermezsem.
Çok korkunç!
Çok duygusuzsun!
Bana iyi davran!
Çok tatlı.
GRUP SÜSLEMELERİ
Çok ucuz.
Böyle şeylerden anlamam,
bu yüzden sana bırakıyorum.
Meşgulsen, bunu tek başıma halledebilirim.
Üstelik, yaralısın.
Hayır, elimi kullanabilirim.
Sen de zaten meşguldün.
Lightning'ın seni sürükleyip durduğunu duydum.
Bu zor olmalı.
Hayır, onun peşinden gitmeyi seviyorum.
Shiro?
Shiro Fujimoto?!
Eski Paladin'in yüzünü ben bile tanırım.
Fotoğrafta genç görünüyor,
ama eminim.
Shiro Fujimoto, Azazel'in klonu mu?
Burada neler oluyor?
Sayfalar Shiro'dan Rokuro'ya atlıyor.
Goro'nun deney kaydı nerede?
Diğer klon kayıtlarının hiçbiri eksik değil.
Bu ne anlama geliyor?
Ne yapıyorsun?
Bence bu Goro, Satan.
Ama birisi onun kaydını almış.
Satan, Azazel'in klonuydu.
Okumura kardeşlerin Azazel ile Nefilim olarak kan bağları var.
Assiah ve Gehenna tam olarak nedir?
Bu dünya tam olarak nedir?
Ryuji.
Dinlenmelisin.
Bundan sonrasını ben hallederim.
Bekle!
Döndüğümüzden beri,
sadece uyuyup yemek yiyorsun.
Biraz araştırma yap!
Çıkmaza girdiğimde uyumaya çalışırdım.
Bu yüzden sürekli uyuyordum.
Sınıf arkadaşlarım yarın bir Noel partisi düzenliyor.
Gidebilir miyim?
Kulağa eğlenceli geliyor. Gitmelisin.
Dinle. Sana emir versem bile, bunu takip etmek zorunda değilsin.
Rahatlaman gerekiyor, bu önemli.
Eğer her şeye kafayı takarsan, çıldırırsın.
Anlıyorum.
O halde biraz ara vereceğim.
İyi dinlen.
KIŞ TATİLİNE GİRİŞ
Ağaç tamamlandı.
Bekle, bu Nee.
Bu gerçek bir ağaç.
Bunda iyisin, Suguro.
Bunları çocukken yapardık.
Bu anıları canlandırıyor.
Ablam ve ben bunda iyi değildik.
Yaptığımız şeyler hep kötü görünürdü.
Ama babamız yine de onları asardı.
"Kaliteden çok nicelik önemlidir" derdi.
Bu yüzden hiçbir zaman daha iyi olmadık.
Sorun ne?
Hiçbir şey.
Sadece güzel bir hikaye olduğunu düşündüm.
Bunu da asalım mı?
Baba.
Baba!
Bizim gerçek ailemiz nerede?
Anlıyorum, sanırım zamanı geldi.
Sizi 27 Aralık'ın soğuk bir sabahında bir köprünün altında buldum.
Yani ailenizi tanımıyorum.
Neyse, sizi ben buldum,
endişelenmeye gerek yok.
Yemeğini yedikten sonra dişlerini fırçala ve yatağa git.
Bu bir yalan olmalı.
Eminim biliyordur.
Neden bize söylemiyor?
Bilmiyorum diyorsa, bilmiyordur.
Ve ben de bilmek istemiyorum.
Neden olmasın?
Neden bilmek istemiyor ki?
Ben bilmek istiyorum.
SHIEMI MORIYAMA
Görünüşe göre buraya ilk ben geldim.
Teşekkür ederim, Nee!
Sana biraz su vereceğim.
Bu tehlikeli!
Neler oluyor?
Yangın!
Peki ya pasta?
Güvende.
Izumo!
Nee canlı bir varlık.
Uykusunda dönmesi
çok doğal.
Buna inanamıyorum.
Her şey bir anda yok oldu.
Ama neden? Neden?
Erkekler berbattır.
İyi misin?
Elden bir şey gelmez.
Kalan malzemelerle yapalım.
Bir tencere partisi yapalım!
Mutlu (Noel) yıllar bize!
"Bize" demek daha doğru olmaz mıydı?
JUZO
Aslında, Mamushi ve benim
bir bebeğimiz olacak.
Cidden mi? Tebrikler!
Tebrikler!
Herkes!
Nori!
Bu da kim?!
TRUE CROSS ACADEMY ERKEK ÖĞRENCİ YURDU
Görüşürüz.
İyi geceler.
Unuttum.
Herkese hediyelerim var.
Dün topladım,
o yüzden hala tazeler.
Dört yapraklı yonca.
Bir tılsım.
İleride işe yarar diye düşündüm.
Sınavlarınızda bol şans herkese.
Bu da ne?
Bu son vedalaşman mı?
Exorcist olmak istediğini söylemiştin.
Ölecek misin?!
Tabii ki hayır!
Üzgünüm ama sebebini söyleyemem.
Ama ölmüyor ya da gitmiyorum.
Tam burada olacağım.
Yanında savaşamam,
ama Futsumaya'dan seni destekleyeceğim.
Shiemi'yi merak ediyorum,
ama bu gece eğlenceliydi.
Yoruldum.
Ama bunu en azından bir kez yapmak harika.
Sanırım öyle.
Hey, fazla içtim.
Bana su ver.
İkiniz de artık 16 yaşındasınız, değil mi?
Bu kıyafetle böyle giyinmişken,
Santa Shura size bir hediye versin mi?
Haa?!
Hayır, müstehcen bir şey değil.
Annenle tanıştım.
Sadece bir kez.
Onun adı Yuri Egin'di.
Gerçekten mi?!
Çok büyük bir şey değil.
O zamanlar daha çocuktum.
Bilmek ister misin?
Tabii ki, bunu onunla doğrudan tanışmış
birinden duymak önemli.
Tabii.
On sekiz yıl önceydi.
Shiro, beni Hachiro'dan aldıktan sonra
nasıl idare edeceğini bilmiyordu.
Beni Yuri'ye götürdü.
Yuri, yardıma ihtiyacım var!
Hah?
Bana borcun var.
Bu çocuk kokuyor.
Bir şeyler yap.
Bir kıza nasıl bakacağımı bilmiyorum.
Aman tanrım.
Bunun için özür dilerim.
Sorun değil.
Zaten banyo yapacaktım,
sıkıntı yok.
Kızıl saçlar.
Çok güzel.
Tadı güzel mi?
- Yuri.
- Evet?
Onunla ilgilenir misin benim için?
Yapamayacağımı biliyorsun.
Aksi takdirde Akıl Hastanesine gidecek.
Ve ben tercih ederim ki...
Hayır!
Bırak beni, seni şımarık!
Seninle kalmak istiyor.
Burada kalırsa benden nefret eder.
Yoksa burada yaşamak ister misin?
Ha?
Sen babası olurdun,
ben de annesi.
Kulağa eğlenceli geliyor, değil mi?
Hayır, gelmiyor.
Şaka yapmayı kes,
tuhaf kadın.
Öyle mi?
Bence harika olurdu.
Annen aydınlık, nazik
ve güzeldi.
Ona asla denk olamam.
Gözleri Rin'inki gibiydi.
Yukio gibi bir sürü beni vardı.
Hepsi bu. Hikaye bitti.
Doğum günün kutlu olsun, Rin, Yukio.
Uyanık mısın, Abi?
Annemizin hikayesi hakkında
ne düşünüyorsun?
Ne demek istiyorsun?
Adını bile bilmiyordum.
Gerçekten var olduğunu bilmek
beni mutlu etti.
Abi, doğumumuz hakkında
bilmek istemiyor musun?
Tarikat'a göre,
o Şeytan'ın oğullarını doğuran günahkardı.
Verilerinin çoğu gizli.
Ama daha fazlasını bilmek istiyorum.
Doğumumuz hakkında,
ve neden her şey gizli tutuluyor.
Seni ilgilendirmiyor mu?
Doğru.
Eminim güzel bir hikaye değildir.
Bilmek ne iyi getirebilir ki?
Doğum günümüzde onun
güzel ve nazik olduğunu öğrendik.
Benim için bu yeterli.
Nereye gidiyorsun?
Tuvalet.
Benimle dalga geçme!
Bizim doğum günümüz mü?!
Doğduğumuz günü bile bilmiyoruz!
Normalde hemen atılan sensin, peki neden?!
Neden bu konuda bu kadar tereddüt ediyorsun?!
Şimdi korkak kimmiş?!
SONRAKİ BÖLÜM: TEBRİKLER